Repository: mhuang001/fdi
Catalog: docs/sphinx/locale/*/LC_MESSAGES/usage/docs.po
Languages: zh_cn

source: Maintain Documentations
zh_cn: 维护文档

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Sphinx Directory Layout
zh_cn: Sphinx 目录布局

source: FDI uses *Sphinx* to produce, maintain, and format documents, which reside in ```fdi/docs/sphinx```::
zh_cn: FDI 使用 Sphinx 来生成、维护和格式化文档，这些文档位于 ```fdi/docs/sphinx``` 中：

source: Update Doccuments
zh_cn: 更新文档

source: Install related Packages
zh_cn: 安装相关包

source: Make your changes to take effect
zh_cn: 使您的更改生效

source: As the FDI package changes, run in FDI package dir this to update class/package diagrams:
zh_cn: 随着 FDI 包的变化，在 FDI 包目录中运行以更新类/包图：

source: Run
zh_cn: 运行

source: to update API documents
zh_cn: 更新 API 文档

source: Use this
zh_cn: 使用这个

source: after you modifify any `.rst` files above or plots or API infor have been updated. Use your web browser to open the newly generated document: example ``file:///D:/code/fdi/docs/html/index.html``
zh_cn: 在您修改上面的任何 .rst 文件或绘图或 API 信息已更新后。使用 Web 浏览器打开新生成的文档：example ``file:///D:/code/fdi/docs/html/index.html``

source: Translate Documents
zh_cn: 翻译文档

source: See https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/advanced/intl.html
zh_cn: 见 https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/advanced/intl.html
